声明
***************

版权声明
#############

**版权声明信息**

版权所有。未经Seiko Epson Corporation的书面许可，禁止以电子、机 械、影印、录制、或者其他任何形式和方式复制、贮存检索、或者传递 本手册中的任何部份。Seiko Epson Corporation对用户使用此处包含的资料不承担任何知识产权保证责任;对于用户因使用此处包含的资料而造 成的损失，也不承担任何责任。 

如果用户或者第三方由于意外、使用不当、或者违反本机操作规程或未经授权对机器作出任何修改、检修、或者以任何形式更换本产品、或者 (除美国之外)操作和维修时未能严格遵循Seiko Epson Corporation提供的操作和维修手册而使其遭受任何损坏、损失、产生任何费用或开 销，Seiko Epson Corporation及其附属公司概不负责。 

本指南的内容可能会变更或更新，恕不另行通知。

本出版物中使用的图例和屏幕截图可能与实际状态存在差异，仅供参考。 

本产品信息如有更改，恕不另行通知。对其中涉及的描述和图像，以包装箱内实际内容为准，在中国法律法规允许的范围内，爱普生(中国) 有限公司保留解释权。 本产品、相关资料及光盘以针对在大陆地区销售 产品的中文内容为准。英文及其他语种内容针对全球销售产品，仅供用户对照。本资料仅供参考。除中国现行法律法规规定，爱普生(中国) 有限公司不承担任何由于使用本资料而造成的直接或间接损失的责任。 

**注意：**
其它信息，可查看产品本身、产品包装和其他形式的资料，包括 爱普生(中国)有限公司网站:http://www.epson.com.cn。

 制造商:精工爱普生株式会社 
 
 地址:日本国东京都新宿区新宿4-1-6 
 
 公司名称:爱普生(中国)有限公司 公司地址:北京市朝阳区建国路81号1号楼4层 
 

  **对于中国大陆地区的用户**
  
  如果您在使用本产品的过程中遇到问题，可通过以下的顺序来寻求帮助：

  #. 首先可查阅产品的相关使用说明，包括产品的说明书(手册)等，以解决问题；
  #. 登陆爱普生(中国)有限公司网站(简体中文)http:/ /www.epson.com.cn，查询相关信息以解决问题;
  #. 拨打爱普生(中国)有限公司的客户服务热线 400-810-9977，爱普生 专业工程师将指导用户解决问题;


操作系统参考
############

- Microsoft® Windows Vista® 操作系统
- Microsoft® Windows® 7 操作系统
- Microsoft® Windows® 8 操作系统
- Microsoft® Windows® 8.1 操作系统
- Microsoft® Windows® 10 操作系统

    **注意：**
    本说明书将上述操作系统分别称为"Windows Vista"、"Windows 7"、" Windows 8"、"Windows 8.1"和"Windows 10"。此外，通用术语"Windows" 用来表示所有这些操作系统。

- OS X 10.7.x
- OS X 10.8.x
- OS X 10.9.x
- OS X 10.10.x
- OS X 10.11.x
- macOS 10.12.x
- macOS 10.13.x

    **注意：**
    在本说明书中，将上述操作系统分别称为 "OS X 10.7.x"、"OS X 10.8.x"、" OS X 10.9.x"、"OS X 10.10.x"、"OS X 10.11.x"、"macOS 10.12.x"和"macOS 10.13.x"。此外，通用术语 "Mac" 用来表示所有这些操作系统。


使用限制
#########

将本产品用于需要高度可靠性/安全性的应用时，例如与航空、铁路、海运、汽车等相关的运输设备、防灾设备、各种安全设备、或机能/精密设备等，您应当在考虑将故障保险和冗余机制加入设计中以维持安全和整体系统可靠性之后再使用本产品。因为本产品不设计为被应用于需要极高可靠性/安全性的应用，例如航空设备、主要通讯设备、核电控制设备或与直接医疗相关的医学设备，请在进行完全评估之后自行判断是否适用本产品。 


商标
##########

**商标信息**

- EPSON是精工爱普生株式会社的注册商标，EXCEED YOUR VISION，ELPLP 是精工爱普生株式会社的注册商标或商标。

- Mac、Mac OS、OS X 和 macOS 是 Apple Inc. 的商标。

- Microsoft、Windows、Windows Vista、PowerPoint和Windows标识是Microsoft Corporation在美国和/或其他国家(地区)的商标或注册商标。

- WPATM、WPA2TM 和 Wi-Fi Protected SetupTM 是 Wi-Fi Alliance 的注册商标。

- App Store 是 Apple Inc. 服务标志。

- Google Play 是 Google Inc. 商标。

- HDMI 和 High-Definition Multimedia Interface 是 HDMI Licensing LLC 的商标或注册商标。

- “QR Code”是 DENSO WAVE INCORPORATED 的注册商标。

- PJLink 商标是在日本、美国及其他国家或地区用作注册或已经注册的商标。

- Foxit PDF SDK Copyright ©2011, Foxit Software Company www.foxitsoftware.com, All rights reserved.Crestron® 和 Crestron Connected® 是 Crestron Electronics, Inc. 的注册商标。

- Intel® 是 Intel Corporation 在美国和/或其他国家的注册商标。

- MiracastTM 和 Wi-Fi Protected SetupTM 是 Wi-Fi Alliance 的商标。

- Extron® 和 XTP® 是 Extron Electronics 的注册商标。

- HDBaseTTM 和 HDBaseT Alliance 标记是 HDBaseT Alliance 的商标。

所有其他商标属于各自的所有者，在此仅用于说明目的。
