解决投影机或遥控器操作问题
============================
投影机关机或关闭问题的解决方案
--------------------------------

如果在您按电源按钮时投影机没有打开或它意外关闭，请尝试以下解决方案：

1. 确保电源线已牢固连接到投影机和工作正常的电源插座。

2. 投影机的按钮可能基于安全原因而被锁定。请在投影机设置菜单的操作面板锁定设定中解锁按钮，或使用遥控器打开投影机。
    
    → **设置** > **锁定设置** > **操作面板锁定**

3. 电源线可能已损坏。断开电源线并联系 Epson 寻求帮助。

4. 如果投影机的灯光意外关闭，则可能是一定时间内不使用进入睡眠模式。执行任何操作唤醒投影机。要关闭睡眠模式，请将 **关** 选作 **睡眠模式** 设定。

    → **扩展设置** > **操作** > **睡眠模式**

5. 如果投影机的灯光意外关闭，A/V Mute 定时可能启用。要关闭 A/V Mute 定时，请将 **关** 选作 **A/V Mute** 定时设定。

    → **扩展设置** > **操作** > **A/V静音设置** > **A/V Mute定时**

6. 如果投影机的灯光关闭且状态指示灯闪烁，温度指示灯亮起，则投影机已过热并关闭。

7. 如果遥控器上的电源按钮打不开投影机，请检查其电池，确保至少有一个遥控接收器在投影机 **设置** 菜单的 **遥控接收器** 设置中。

8. 根据投影机设置，散热风扇可能会在待机状态运行。投影机从待机状态唤醒时，风扇可能会造成意外噪音。这不是故障。


遥控器问题的解决方案
--------------------------
如果投影机对遥控器命令没有反应中，请尝试以下解决方案：

1. 检查遥控器电池已正确安装并且有电。如果必要，更换电池。

2. 确保您在投影机接收角度和范围内操作遥控器。

3. 确保投影机没有暖机或关闭。

4. 检查遥控器上的按钮是否卡住，从而造成它进入睡眠模式。松开按钮以唤醒遥控器。

5. 萤光灯强光、直射阳光强或红外线设备信号可能会干扰到投影机的遥控接收器。调暗一下灯光或使投影机远离阳光或干扰设备。

6. 确保在投影机的 **设置** 菜单的 **遥控接收器** 设置中至少一个遥控接收器可用。

7. 如果遥控接收器设定被禁用，请按住遥控器上的 [Menu] 按钮至少15秒以将设定重设其默认值。

8. 如果您分配了一个识别号给投影机以便用遥控器操作多个投影机，则可能需要检查或更改识别号设置。

9. 如果您使用投影机附带的遥控器，确保 **遥控器类型** 在 **扩展设置** 菜单中设为 **正常**。
    
    → **扩展设置** > **操作** > **高级** > **遥控器类型**

10. 如果您丢失了遥控器，可以从 Epson 订购新的。


密码问题的解决方案
--------------------------
如果您不能输入或记住密码，请尝试以下解决方案：

1. 您可能已经打开了密码保护，而没有先设定一个密码。尝试使用遥控器输入 **0000**。

2. 如果您多次输入了错误的密码并看到显示请求代码的信息，请记下该代码并联系 Epson。 提供请求代码和拥有证据以寻求投影机解锁的协助。

3. 如果您设置 Epson Web Control 密码并忘记用户 ID 或密码，请尝试输入以下内容： ::

    用户ID：EPSONWEB
    默认密码：admin

4. 如果您设置 Remote 密码（在 Epson Web Control 中）并忘记用户ID或密码，请尝试输入以下内容： ::

    用户ID：EPSONREMOTE
    默认密码：guest

5. 如果您丢失遥控器，则不能输入密码。从 Epson 订购新的。


“保存时间的电池电量偏低。”消息显示时的解决方案
--------------------------------------------------
如果 “保存时间的电池电量偏低” 消息显示：

1. 请联系 Epson 寻求帮助。