解决图像或声音问题
==========================
不显示图像时的解决方案
---------------------------
如果不显示图像请尝试以下解决方案：

1. 按遥控器上的 [A/V Mute] 按钮查看图像是否被暂时关闭。

2. 确保所有必要的电缆已牢牢连接，并且投影机和所连视频源的电源均已打开。

3. 按投影机的电源按钮将其从待机或睡眠模式唤醒。另外，检查所连的计算机是否处于睡眠模式或显示空白屏幕保护程序。

4. 要投影与 Computer2/Monitor Out 端口相连的图像源，请在投影机的 **扩展设置** 菜单中，将 **监视器输出端口** 设为 **计算机2**。 

    → **扩展设置** > **操作** > **监视器输出端口**

5. 在投影机 **图像** 菜单中调节 **亮度** 设定。

6. 调节亮度设置。 

    → **设置** > **亮度设置**

7. 检查投影机 **扩展** 菜单中的 **显示设定**，确保 **信息** 被设置为 **开**。

8. 如果按控制面板按钮时投影机没有反应，按钮可能由于安全原因被锁定。请在投影机 **设置** 菜单的 **操作面板锁定** 设定中解锁按钮，或使用遥控器打开投影机。 

    → **设置** > **锁定设置** > **操作面板锁定**

9. 对于使用 Windows Media Center 投影的图像，请从全屏模式减少画面大小。
10. 对于从使用 Windows DirectX 的应用程序中投影的图像，请关闭 DirectX 功能。
11. 投影机可能无法投影您在计算机上播放的具有版权的视频。有关详情，请参阅计算机随附的手册。


显示“无信号”信息时的解决方案
------------------------------------
如果显示“无信号”信息，请尝试以下解决方案：

1. 按 [Source Search] 按钮，等几秒待图像显示。

2. 如果必要，打开所连的计算机或视频源，然后按播放开始演示。

3. 检查投影所需的所有电缆已牢固连接。

4. 如果您从便携式电脑投影，请确保它被设为在外部监视器上的显示。

5. 如果必要，关闭投影机和所连的计算机或视频源，然后再重新打开。

6. 如果从 HDMI 源投影，请换上短一些的 HDMI 电缆。


显示“不支持”信息时的解决方案
------------------------------------
如果显示“不支持”信息，请尝试以下解决方案：

1. 请确保已在投影机的信号菜单中选择了正确的输入信号。

2. 请确保计算机的显示分辨率没有超过投影机的分辨率和频率限制。

3. 如果必要，为计算机选择不同的显示分辨率。 （请参阅计算机手册了解详情。） 



仅显示部分图像时的解决方案
-------------------------------------
如果仅显示部分计算机图像，请尝试以下解决方案:

1. 如果您使用 VGA 计算机线缆从计算机投影，按遥控器上的 [Auto] 按钮可优化图像信号。

2. 确保为所用屏幕选择正确的屏幕类型设定。 

    → **扩展设置** > **显示设定** > **屏幕** > **屏幕类型**

3. 确保比例设定在信号菜单中关闭。

4. 尝试使用投影机的信号菜单中的位置设定调整图像位置。

5. 尝试使用屏幕位置设定调整图像位置。

    →**扩展设置** > **显示设定** > **屏幕** > **屏幕设置**

6. 按遥控器上的 [Aspect] 按钮选择不同的图像长宽比。

7. 根据所连设备的信号，更改投影机信号菜单中的输入分辨率设定。

8. 如果您使用 [E-Zoom] 按钮放大或缩小了图像，请按 [Esc] 按钮，直至投影机恢复完全显示。

9. 检查计算机显示设定，禁用双显示并设定投影机限制范围内的分辨率。（请参阅计算机手册了解详情。）

10. 检查分配给您演示文件的分辨率，查看它们是否针对不同的分辨率创建。（请参阅计算机手册了解详情。）

11. 确保您选择了正确的投影模式。您可以使用投影机扩展设置菜单中的投影模式设置选择它。


声音问题的解决方案
----------------------------------
如果没有声音或音量太低或太高，请尝试以下解决方案：

1. 调节投影机的音量设定。

2. 如果只是暂时停止，请按遥控器上的 [A/V Mute] 按钮恢复视频和音频。

3. 检查计算机或视频源，确保音量被调高，针对正确的源设置了音频输出。

4. 断开音频电缆后重新连接。

5. 检查投影机和视频源之间的音频电缆连接。

6. 如果您听不到 HDMI 源的声音，请将所连设备设定为 PCM 输出。

7. 请确保任何所连的音频电缆标有“无电阻”。

8. 在投影机 **扩展** 菜单的 **A/V 设置** 中选择正确的音频输入。

9. 使用 HDMI 电缆将投影机连接到 Mac 时，确保 Mac 支持通过 HDMI 端口的音频。如果不支持，需要连接一条音频电缆。

10. 要在投影机关闭时使用所连音频源，请将 **待机模式** 选项设为 **通讯开启** 并确保 **A/V 设置** 选项在投影机的扩展设置菜单中设置正确。
    → **扩展设置** > **待机模式** > **待机模式**

11. 如果在投影机音量设定为最大时计算机音量设定为最小，则会产生混合噪音。 调高计算机音量，调低投影机音量。（使用 Epson iProjection（Windows/Mac）时） 